وي.
في السنة الرابعة عشرة من حكم تانغ تيانباو.
اندلعت ثورة آن شي.
الإمبراطور Xuanzong من تانغ
ترك المدينة وهرب.
تم ترك الخصي تشين جينغبيان لحراسة تشانغآن.
وبشكل غير متوقع، انشق تشين جينغبيان على الفور إلى آن لوشان.
سقطت تشانغآن، وظهر الجواسيس في كل مكان.
لقد كانت هذه المعركة الدفاعية انتصارا عظيما.
لقد هُزِم جيش تانغ.
السيد المحافظ وي، مساهمتك لا تقدر بثمن.
مساهمتي الصغيرة لا تعني شيئا.
كل هذا بفضل قدراتك الاستثنائية، يا سيد تشين.
واستراتيجيتك الرائعة.
لوحة يراعة الليل.
في هذه الوليمة الرائعة،
هل يمكنني أن أطلب رؤية
هل لوحة اليراع الليلي في حوزتك؟
إنها مجرد إشاعة.
متى امتلكت مثل هذا الشيء؟
القاضي وي، أنت.
إنه قادم من قاعة نتف النجوم.
لقد قام شخص ما بتفعيل آلية.
ما هو كل هذا الذعر؟
لي لينغ
في خدمتكم.
أبقي واحدا على قيد الحياة.
نعم.
وانغ كونغ
هنا.
اذهب للمساعدة الآن.
نعم.
بعدهم!
عجل!
يذهب!
لا تركض!
قف!
العودة!
على المدنيين الابتعاد!
الضابط لي
هذا ليس عادلا.
لقد أتينا جميعا للمطاردة معًا.
أصدر مديرنا وانغ تعليماته
يمكننا البحث،
ولكننا نحتاج إلى تقسيم المناطق أولاً.
وإلا فمن يستحق الفضل في القبض عليه؟
ألا توافق؟
جيد جدا.
إذا واجهت هذه الشخصية،
يمكنك اختيار منطقتك.
دكتور ساعدني!
احرص!
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدي؟
هل رأيت لصا؟
لا، لم أفعل.
هل هذا صحيح؟
ابحث عن المكان!
نعم سيدي.
ما اسمك؟
نونجيو.
من أين أنت؟
شانتشو.
ماذا تفعل؟
أنا أدير عيادة.
شفاء المرضى
انقاذ الارواح.
تصريح السفر.
امرأة مثلك
ينبغي أن يبقى في الغرب
بدلا من المجيء إلى تشانغآن
خلال هذه الأوقات الفوضوية.
سيدي ماذا تقول؟
لقد سمعت ذلك
أصبحت تشانغآن الآن تحت حكم يان العظيم
وكل شخص يعيش جيدا.
ولهذا السبب سافرت مسافة بعيدة لأصل إلى هنا.
هل هذا الشخص موجود في الوثيقة
أنت؟
نعم، أنا.
جيد جدا.
وفقًا لتصريح السفر هذا،
يجب أن يكون هناك علامة ولادة
على الجزء الخلفي من رقبتك.
ماذا تخاف منه؟
لقد قام العديد بالتحقق من تصريحي،
ولكنك الأول
من يريد رؤية علامة ميلادي؟
لا أعلم إذا كان هذا التصريح
تنتمي إليك أم لا.
ولكن هذا الخنجر
إنها ملك لك بالتأكيد.
أنا مجرد امرأة عاجزة
في أرض أجنبية.
إذا واجهت الأشرار،
لا أستطيع إلا أن أنهي حياتي
للحفاظ على عفتي.
هل هذا خطأ؟
.لا تتحرك
إنه هناك حقا.
أعتقد أنني سمعت شيئا هنا.
الضابط لي، لقد وجدنا شيئا.
افتحه.
نعم سيدي.
لا تلمس ذلك!
لقد قلت لك لا تلمس أي شيء.
هذه الحشرات والثعابين الطبية.
إذا عضوا شخصًا ما، فقد يكون الأمر خطيرًا.
إذا فقدت أيًا منهم،
لن تتمكن من تحمل التعويض.
طبيب دجال
ممارسة السحر الأسود.
دعنا نذهب.
سيدي، أبطئ.
التقرير إلى اللورد تشين.
لقد خذلتك.
لقد تمكن اللص من الفرار.
أنا ورجالي
بحثت في كل شارع وزقاق عن هذا اللص.
لكن وانغ كونغ أرسل رجاله
يتبعنا طوال الوقت.
إثارة الضجة والتسبب في الارتباك.
أنا أشك في اللص
لقد تم إخفاؤهم بالفعل.
لقد كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنني واجهتهم.
لكن رجال مكتب الحرس اتهموني
من عرقلة بحثهم.
قالوا أنني كنت أتنافس مع وانج كونج للحصول على الائتمان.
هل هذا صحيح؟
حسنًا.
أخيرا أصبح لدي بعض الوقت الفراغ.
هل يمكنك أن تسمح لي بالاستمتاع ببعض الموسيقى؟
يمكنك الذهاب الآن.
نعم سيدي.
شييوان.
تونجلوان.
من فضلك أستمر.
بما أنك هنا بالفعل،
لا تقف بالخارج فقط.
ادخل.
كيف عرفت أنني قادم؟
لم أكن أعلم أنك قادم فحسب،
وأنا أعلم أيضا أنك وهو
هم شركاء.
لقد اتخذت قرارًا عفويًا لإنقاذ هذا الشاب.
كان الوضع عاجلا،
والاختباء المتسرع يترك آثارًا لا محالة.
كنت أخطط لإيجاد فرصة لمسح بقع الدم،
ولكنك سبقتني إلى ذلك.
مهارات مثيرة للإعجاب بالفعل.
بالفعل.
إن المهارات الجيدة لا تضاهي العيون الثاقبة.
اسمك هو نونغيو، أليس كذلك؟
لماذا خاطرت بإنقاذه؟
إذا قلت لك
إنه يشبه أخي
هل ستصدقني؟
إذن دعني أضعها بطريقة أخرى.
كمعالج،
مع التعاطف،
كيف يمكنني أن أشاهد شخصًا يموت دون مساعدته؟
أرى.
شكرًا لك.
ولكن لا أزال بحاجة إلى أخذه معي.
لا يمكنك أن تأخذه.
إذا غادر هذه الغرفة،
سوف يموت بالتأكيد.
ماذا تقصد؟
حسنًا، أنا مجرد شخص غير تقليدي
طبيب ساحر متجول.
من يدري إن كان الدواء الذي أعطيته له للتو
يحتوي على سم أم لا؟
وأنا فقط من يستطيع أن يقدم الترياق.
يا آنسة، يبدو أنك تريدين شيئًا في المقابل.
أخبرني،
ماذا تريد؟
أريد الدخول إلى قصر تشين
والتعرف على تشين جينغبيان.
وأنت
سوف يساعدني.
أنت تحلم.
ليس لديك خيار.
يانغ فانغ
شياو كه
شيه تشنغ
كانغ سونروي
كانغ زيروي
وانغ لينوانغ
ينغ لو
تونغ ليو
هاو شياو
لي تشانغ
تشانغ
جيا نينغتاو
ليو وانغ
جيا نينغتاو ينغ
جيا نينغتاو ينغ شي دو رونغ جينغ شو بنغ
ليو لو
ل
الذي - التي
مساعد
شنغ لانفنغ تاو
غونغ شيان قونغ
محدود